臺北市歷年溺水案件獲救人數、溺斃人數及失蹤人數。
颱風來襲期間本市水域禁止水域遊憩活動，另依大地處山坡地資訊整合系統監控管制。
臺北市歷年風災水災及重大事故等災後檢討報告
臺北市各政區災害通報聯繫資訊
110年臺北市土地增值稅徵收
臺北市81年起迄今災害應變中心開設資料，各類災害於開設期間災情案件統計相關資訊
臺北市單一陳情系統HELLO TAIPEI各月份類別資料
臺北市提供免費癌症篩檢服務之醫療院所(含中醫診所及藥局)
捷運聯合開發公有不動產標售物件資料
捷運聯合開發不動產統一經營資訊
臺北市最近5年土地增值稅稅源統計表(104-109年)
臺北市公辦市地重劃區重劃前後地號對照表（計41案）
臺北市自辦市地重劃區重劃前後地號對照表（計11案）
臺北市日據時期重劃區重劃前後地號對照表（計3案）
109年臺北市政府各機關以前年度應付歲出款支付餘額(政事別)
臺北市公辦市地重劃區抵費地90年迄今標售成果一覽表（含內湖四期、內湖五期、木柵二期、北投六期、松山一期、松山二期、南港一期、南港二期等8案）
臺北市公辦市地重劃區100年迄今公告相關資訊（含文山一期、南港三期等2案）
臺北市自辦市地重劃成果（計11案）
臺北市測量技師申請地籍測量專業資格證明核發紀錄
臺北市政府辦理地政士業務檢查紀錄表
臺北市土地複丈、建物測量申請案件統計數
提供夜間急診或24小時營業動物醫院一覽表
臺北市義勇消防總隊捐款專戶內相關經費收支，依規定經委員會審議後每半年公告1次。
臺北市政府消防局捐款專戶內相關經費收支，依規定經委員會審議後每半年公告1次。
臺北市政府消防局災害防救團體名稱、地址、負責人、人數及類別統計表
臺北市健康醫院名單。
生育補助合約醫院。
性傳染病友善醫院。
臺北市每月火災出動人員、車輛、船艇、直升機統計表
臺北市每季直升機起降點位資料。
臺北市政府消防局各年度車輛裝備器材統計表
臺北市政府消防局各年度消防裝備器材捐贈名冊
106年度牌照稅徵績全期徵期結束
106年度臺北市稅捐稽徵處牌照稅徵稽下期滯納期滿
臺北市環境保護基金預決算數
臺北市通用計程車業者清單
106年度牌照稅徵績全期滯納期滿
臺北市多元化計程車業者清單
臺北市政府勞動局違反勞工退休金條例事業單位及事業主公布總表
本市定額進用身心障礙者義務機關(構)、進用人數及差額補助費等資料
臺北市政府消防通道列管清冊
臺北市列管搶救不易狹小巷道清冊
臺北市環境輻射監測站之測站名稱及地址等資訊
臺北市巨大垃圾統計相關資料
歷年環保志義工環境清潔成果相關資料
本市12行政區權管清潔隊市民服務電話
綠色餐廳是以環境友善為理念，提供綠色、低碳之供餐及用餐環境之餐飲業者
所謂「綠色商店」，意即該賣場內販售「綠色商品」，而所謂「綠色商品」是指該產品在原料的取得、產品的製造、銷售、使用及廢棄處理過程中，具有可回收、低污染、省資源等功能或理念，並經政府驗證通過取得環保標章 、節能標章、省水標章、綠建材標章及第二類環境保護證明書之產品或服務。
警察人員因公傷殘死亡殉職慰問金發給辦法
臺北市政府交通會報會議
臺北市桶裝瓦斯零售商名冊(109年12月)。
臺北市動產擔保登記資料。
臺北市南港軟體工業園區廠商資料。
臺北市地下水鑿井業登記資料。
臺北市用電設備檢驗維護業登記資料。
臺北市內湖科技園區廠商資料。
臺北市大彎南段工業區廠商資料。
農業用地允許使用申請。
臺北市四家公用天然氣事業售氣量及供氣戶數表。
臺北市歷年住宅補貼受理申請戶數、計畫戶數及核定戶數情形統計表
臺北市稅捐稽徵處各項稅收稽徵成本-109年度
臺北市身心障礙街頭藝人聯絡方式及表演項目名單
臺北市辦理身心障礙者促進就業業務概況表
本市第13屆里長姓名、聯絡電話及地址
臺北市無障礙計程車營運數據
協助臺北市區公所輸變電促協金辦理情形以及協辦臺北市政府輸變電促協金辦理情形
臺北市提供免費四癌篩檢服務之醫療院所。
士林北投科技園區區段徵收範圍開發前後地號資料
士林官邸北側區段徵收範圍開發前後地號資料
奇岩新社區區段徵收範圍開發前後地號資料
南港車站區段徵收範圍開發前後地號資料

區段徵收成果統計表
臺北市(原百齡集水區因士林北投區段徵收工程再切分出文林集水區、洲美集水區)之分布範圍及屬性資料表，提供SHP、KMZ檔案格式
臺北市政府行政機關公務人員人事異動概況
臺北市政府109年度大專青年學生公部門暑期工讀需求分配表

臺北市財團法人教會資料，臺北市財團法人基金會資料，臺北市財團法人宗祠、宗祠基金會資料
臺北市政府實施職期遷調情形統計表
統計臺北市政府各機關學校（不含大眾捷運公司）編制內正式職員(含雇員)及教師各年齡層人數，機關並依下述方式分類統計
1、行政機關：係指「地方行政機關組織準則」第2條所稱之地方行政機關。
2、公營事業機構：係指臺北自來水事業處與所屬工程總隊及動產質借處。
3、衛生醫療機構：係指聯合醫院。	
4、公立各級學校：係指臺北市立大學、公立各級學校及幼兒園。
自行劃定更新單元查詢。
臺北市都市更新相關法規。

臺北市立案寺廟一覽
臺北市績優宗教團體名冊
審議會議程及記錄。
更新(地區)範圍圖資訊。
臺北市都市更新及爭議處理審議會委員。
已核准自行劃定更新單元案件。
臺北市都市更新事業(重建區段)建築物工程造價要項。

都市更新事業及權利變換計畫內有關費用提列總表。

簽署同意書提醒事項。
都市更新停看聽。
臺北都市更新容積獎勵案件統計表。
收錄本府各機關公務人員每半年進修費用補助情形
臺北市契稅查定（108年第1季）
110年1月臺北市使用牌照稅稽徵月報
提供臺北市轄區公有土地資料(除涉有敏感性資料或有其他特殊情形不宜開放者)
臺北市成人預防保健醫事機構名單。
本府長期以來積極關注婦女權益倡導與推動性別主流化議題，為瞭解國際間最新婦女議題與共識，自2007年開始派員參與每年的聯合國婦女地位委員會，今年為第54屆，議題為「北京行動綱領＋15」，本府續派府內代表及本府婦女權益促進委員會代表一同參與。

今年聯合國經濟及社會理事會婦女地位委員會(CSW)是從3月1日至3月12日在紐約聯合國總部舉行；主題是檢視北京宣言行動綱領及大會第23屆特別會議成果的執行情況及其塑造性別平等觀點以及全面實現千年發展目標所做的貢獻(Review of the implementation of Beijing Declaration and Platform for Action, the outcomes of the 23 special session of General Assembly and its contribution to shaping a gender perspective towards the full realization of the Millennium Development Goals)；而非政府組織婦女地位委員會(NGO/CSW)則在2月27日及28日先於救世軍紐約總部舉行會前會；會議主題為2010年全球非政府組織婦女論壇：北京 15(2010 NGO Global Forum for Women： Beijing  15)。另自3月1日至3月12日同步舉辦周邊會議及專家核心會議。

由於我國非聯合國會員，進入聯合國會議換證受到阻礙，未取得通行證，幸有外交部協助得有機會參與3月2日及3日CSW在聯合國會場所舉辦之會議，餘均參與NGO/CSW的周邊會議，內容含婦女充權、媒體、性別平等、女童、氣候變遷、身障婦女及男性團體等，並參訪紅十字及法律扶助會。

此次會議世界各國不論是政府或非政府組織代表均積極參與，並將其國家對於推動北京宣言行動綱領之關議題帶到會議中進行報告交流與討論，藉由會議的參與可在短時間內了解各國的現況、觀點及推動情形，對本市在推動性別平等、女性充權之政策制定方面有相當助益。

2010年5月1日至10月31日上海將舉辦以“城市，讓生活更美好”為主題的世博會，而本市緊接著將於2010年11起辦理「2010臺北國際花卉博覽會」。為行銷世博會，促進兩岸企業的交流與發展，上海市徐匯區台辦、上海市徐匯區商務委員會及中華兩岸連鎖經營協會特於98年10月15日假徐匯區神旺大酒店共同舉辦「徐匯•臺灣商業文化與發展商機研討會」，以促進兩岸商業企業的交流與合作，提供兩岸商業文化交流發展平臺，共同為促進兩岸商業文化的繁榮與發展獻計獻策，共有來自上海市、臺北市及新竹市政府、商業主管部門負責人、專家、兩岸知名商業企業負責人等150餘人出席會議。
本府產業發展局獲邀派員前往參加，由林副局長萬發於研討會中就「臺北市城市投資商機」課題予以介紹，並邀請當地業界屆時前來參與本市舉辦之「2010臺北國際花卉博覽會」，會中亦由本市商業處劉處長佳鈞以「論商業文化與企業發展」為題發表演講。此外，亦藉由本次研討會期間參訪上海世博展示廳與世博園區，瞭解世博會規劃理念及上海市政府辦理的企圖心，作為本府辦理花博會的參考。

臺北捷運系統南港線東延段CE730B區段標CE636E標電扶梯與新莊線CK570H區段標CK376C標重載型電扶梯工程係由專業廠商大同奧的斯電梯股份有限公司負責承作。契約工作內容包括電扶梯的設計、製造、廠測、運送、安裝、試車、工地測試、維修及保固等。
本次海外檢測屬電扶梯工程之組合型式測試，係依據CE636E標施工技術規範(CTS)3.2.3及3.3.2之規定而進行、其目的為查核電扶梯廠商在大陸設廠製造之電扶梯，確保廠商依契約執行，並驗證功能符合契約規範要求，以確保捷運電扶梯設備之施工品質。
另依CK376C標施工技術規範(CTS)4.1.3及4.2.2之規定而進行不銹鋼型電扶梯測試。CK376C標不銹鋼型電扶梯與CE636E標玻璃型電扶梯兩者功能上皆具備相同的技術規範，然而CE636E標玻璃型電扶梯僅外觀造型不同，CE636E標亦有不銹鋼型電扶梯，本次海外檢測之電扶梯均由專業廠商大同奧的斯電梯股份有限公司負責承作，預定於98年4月開始製造，98年8月進場。為使本檢測旅次發揮最大效益，故一併進行新莊線CK570H區段標CK376C標電扶梯工程組合型式測試作業。
電扶梯組合型式測試項目包括1.無負載運轉測試、2.安全裝置試驗、3.測量間隙與公差、4.電氣設備絕緣測試、5.機械與電氣設備之一般檢驗、6.系統介面(含監視及控制)測試、7.踏階速度及踏階與扶手帶同步測試、7.噪音測試、8.滿載測試、9.電扶梯/滿載測試、10.溫度、啟動電流、運轉電流、供應電壓等相關項目(含維修速度)、11.故障點模擬檢測及潤滑單元測試，以及廠商建議測試項目(故障診斷系統、語音警示系統、啟動模式…等)。
廠商完成技術文件、組合型式測試程序及記錄表之送審作業後，提報測試時間及地點，經本局核准後於中國大陸廣州市OTIS工廠進行電扶梯組合型式測試。

為統計臺北市政府各機關學校依臺北市促進原住民就業自治條例規定進用原住民概況
